如何快速搭建企学院？

2024-01-16 19:13:28

5步，教你快速搭建企业专属学院。



第一，进入店铺管理后台

（1）集成企微的店铺，点击此链接https://work.weixin.qq.com/wework_admin/frame进入企业微信管理后台，需要由企业微信管理员扫码登陆，按照【应用管理>第三方>小鹅通企业培训>前往服务商后台】路径进入店铺后台。

image.png



（2）非集成企微的店铺，点击此链接https://admin.xiaoe-tech.com/t/enterprise/login#/account，通过微信扫码或帐号密码进入店铺

（注意：当同一帐号下有多个企学院店铺时，需在店铺列表页选择想要进入的店铺）

image.png



第二，权限配置

因为小鹅通企学院打通了企业微信，所以授权学员和设置管理权限需要到企业微信管理后台操作。



【学员管理】

先在企业微信的管理后台修改应用可见范围，再去小鹅通的店铺后台-学员模块，同步企微通讯录。

image.png

⚠️注意：若店铺没有打通企业微信使用，则不需要修改应用可见范围，可直接在小鹅通店铺后台-学员模块添加或导入学员

image.png



【管理员设置】

小鹅通企学院店铺管理员默认同步企业微信管理员，如需添加管理员可在企业微信管理台添加

image.png

⚠️注意：若店铺没有打通企业微信使用，则不需要在企业微信管理后台添加管理员。



第三，创建课程

进入到小鹅通企学院店铺后台，在课程管理上传课程，支持自主创建音频、视频、电子书、专栏、直播类型课程


【创建课程时】设置课程可见范围，被添加的员工就获得该课程的学习权限

【创建完成后】点击通知，可见范围内的员工将会在企业微信收到课程提醒

image.png



第四，员工学习
（1）企学院店铺打通企业微信使用，可在企业微信-工作台-小鹅通企业培训直接访问进入学习



（2）企学院店铺不打通企业微信使用，通过分享学院或课程链接到微信，学员点击即可进入学习

image.png



第五，学习效果分析

员工完成学习后，管理员可以通过数据进行准确的追踪，汇总学员的学习情况，快速掌握整体学习情况，以便进行员工和企业整体的培训情况复盘。

【课程数据】在对应的课程列表-数据统计，可清晰看到每节课程的学习效果

【员工档案】若要从员工的维度做分析，可以到数据中心-员工档案处查看

image.png





以上5步可让企业轻松拥有自己的企业大学，实现企业轻量级培训和便捷化学习，让员工随时随地开始上课学习，修炼自己的职场技能！

